One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
¡Eres un capitán de pacotilla!
L-Lo siento...
¡Casi haces que nos maten a todos!
¡¿Qué tan idiota puedes ser?!
Bueno, nadie salió herido, así que deja...
¡No lo mimes, Jinbe!
¡¿Haki del Rey?!
¡Cuidado, Jefe!
¡Aléjate de Nami cuando está enojada!
Oh, ¿terminaron las reparaciones?
¡Sí, están perfectas!
¿Ves lo resistente que es el Sunny?
¡Incluso después de esa caída,
sólo rompimos un mástil!
¡Robin-chwan!
¡Siento la tardanza!
¡Gracias!
¡Oh!
Llegaron los nuevos carteles de recompensa.
¡Déjame ver!
¡Robin-chwan!
Nuevos Yonkou
Se han asignado nuevas recompensas a Luffy Sombrero de Paja, uno de los Yonkou,
capitán de la gran flota de 5.600 miembros,
y a sus nueve oficiales mayores.
¿Vemos cómo quedaron?
¿Subió?
"Amante del Algodón de Azúcar"
Chopper (Mascota)
Médico del barco
Recompensa: 1.000
(Incrementó 900)
Médico del barco, el Amante del Algodón de Azúcar, Chopper.
La "Mascota".
Recompensa: 1.000 bellies.
Aumentó 900 bellies.
¡Oigan!
Sí subió, pero...
Recompensa: 366 millones
"La Gata Ladrona" Nami
Navegante
Navegante, la Gata Ladrona, Nami.
Recompensa: 366 millones de bellies.
¡¿Más de 100 millones?!
¡Ojalá me dieran ese dinero!
¡Yeah!
"Soul King" Brook
Músico
Recompensa: 383 millones
Músico, Soul King, Brook.
Recompensa: 383 millones de bellies.
¡Gracias!
Pero ¿qué...?
"Cyborg" Franky
Carpintero
Recompensa: 394 millones
Carpintero, Cyborg Franky.
Recompensa: 394 millones de bellies.
"Cyborg" Franky
Carpintero
Recompensa: 394 millones
¡Malditos!
¡¿Dónde estoy?!
"God" Usopp
Tirador
Recompensa: 500 millones
Tirador, God Usopp.
Recompensa: 500 millones de bellies.
¡Ya basta!
¡Por favor, que no suba más!
Anímate, Chopper.
"Hija del Demonio" Nico Robin
Arqueóloga
Recompensa: 930 millones
Arqueóloga, la Hija del Demonio, Nico Robin.
Recompensa: 930 millones de bellies.
¡Gracias, Robin!
"Pies Negros" Sanji
Cocinero
Recompensa: 1.032 millones
Cocinero, Pies Negros, Sanji.
Recompensa: 1.032 millones de bellies.
Jinbe, aquí tienes el tuyo.
¿Oh?
¿Eh?
Hiciste bastante ruido.
¡¿Qué?!
"Caballero de los Mares" Jinbe
Timonel
Recompensa: 1.100 millones
Timonel, el Caballero de los Mares, Jinbe.
Recompensa: 1.100 millones de bellies.
"Cazador de Piratas" Zoro
Espadachín
Recompensa: 1.111 millones
Espadachín, el Cazador de Piratas, Zoro.
Recompensa: 1.111 millones de bellies.
1.032 millones
1.100 millones
1.111 millones
¡¿Por qué la mía es menor que la de él?!
¿Estás bien, Sanji?
1.032 millones
1.100 millones
1.111 millones
¿Qué sucede?
Ah sí, Jinbe...
¡La tuya también...!
1.111 millones
No le hagas caso, Jinbe.
Después de todo, es sólo el número cuatro.
1.111 millones
¡¿A quién llamas "número cuatro"?!
¡No le contestes al número dos!
¡Cálmense!
¡Cállate, marimo!
Lo siento...
Por favor, déjenme salir...
Yonkou "Sombrero de Paja" Luffy
Capitán
Recompensa: 3.000 millones
Capitán y uno de los Yonkou,
Sombrero de Paja.
Recompensa: 3.000 millones de bellies.
Tengo hambre...
Isla Karai Bari
¿Los viste?
¡Claro que sí!
¡Eran realmente ellos!
¡Cielos!
¡¿Ese era el mejor espadachín
del mundo?! ¡Qué miedo!
¡De verdad!
Después de que los Shichibukai fueron abolidos, pensé que todo había terminado.
¡Debimos saber que el Presidente Buggy
le daría la vuelta a la situación!
¡Por favor, deténganse!
¡L-Les daré lo que sea si me dejan vivir!
¡Se los ruego!
¡Haré cualquier cosa!
Yonkou "el Payaso Estrella" Buggy
¡Incluso les lameré las botas! ¡Por favor!
Ex-Shichibukai Sir Crocodile
Mihawk y yo fuimos los que
planeamos formar Cross Guild.
Ex-Shichibukai Dracule Mihawk
¿Y ahora tú eres el jefe? ¿Eh, Buggy?
¡Sólo puedo pedirles perdón!
¡Y por favor, perdónenme!
Eres la primera y última persona en la historia
en volverse Yonkou suplicando piedad.
Mantenerte vivo sentaría un mal precedente.
Esto es tan vergonzoso.
Me dejas sin palabras.
¡No me maten!
Pides lo imposible.
¡Basta, basta, basta!
¡Alto!
¡Vaya, vaya!
¡Jefe!
¡Qué bueno es volver a trabajar
para usted después de tanto tiempo!
Galdino
Ex agente de Baroque Works
(Subordinado de Crocodile)
¡Desgraciado!
¡¿Cómo pudiste traicionarme así, Galdino?!
¡No recuerdo haber dicho nunca
que era tu subordinado, Buggy!
¡Serás malagradecido!
¡Dime lo que quieras!
El presidente está acabado.
¿Qué haremos ahora?
¡Yo serviré a Crocodile!
El mundo es muy cruel.
¡Tentaste demasiado a tu suerte!
¡Escuché que perdiste tus
privilegios de Shichibukai, Ojos de Halcón!
Isla Kuraigana
¿Qué quieres, Crocodile?
La Marina está rodeando
esta isla en este momento.
Con razón.
En el último Levely,
los Shichibukai fueron
despojados de su estatus.
Todos sus lazos con el Gobierno Mundial
se han cortado oficialmente.
Ahora eres sólo un pirata más.
La Marina actúa rápido en estos casos.
Tienes parte de la culpa de lo que pasó.
Eso es historia antigua.
Es un fastidio, pero tendré que mudarme.
Entonces ven conmigo.
Eso no suena tan mal, ¿verdad?
Si nos aliamos, la Marina no
nos tomará a la ligera.
Después de todo, solían llamarte
el Cazador de Marinos.
Tú y yo somos iguales.
No confiamos en los demás.
¡¿Qué es lo que quiere?!
¡Tengo mucho miedo!
¡¿Por qué siempre tengo tan mala suerte?!
¡Capitán Buggy!
¡¿Qué sucede?!
¡Salgan a pelear!
¡¿Le tienen miedo a la Marina?!
¡Estos idiotas!
¡Estoy intentando escapar!
¡Los buques de guerra que rodean la isla
ya están bajo ataque!
¡Se están hundiendo uno tras otro!
¡¿Los barcos de la Marina?!
¡¿Qué?!
¡¿Quién nos está ayudando?!
¡Es Crocodile!
Fuera de mi camino.
¡Disparen!
¡Sables!
¡Así que los rumores sobre que servía
al Presidente Buggy eran ciertos!
¡Está arriesgando su propio pellejo para salvarnos!
¡Viva el Presidente Buggy!
Ya veo... ¡Crocodile vino!
¡Debe estar aquí para cobrar mi préstamo!
¿Qué debería hacer?
¡No tengo el dinero para pagarle!
¡Da más miedo que la Marina!
Te conozco.
Sabía que evadirías tu deuda.
¡Me conoce muy bien!
Bueno...
Buggy's Delivery puede parecer que va bien,
¡pero hay muchas bocas que alimentar!
Súmale que los gigantes, mis principales
fuentes de ingresos, han desertado.
Si no puedes pagar,
simplemente te venderemos como esclavo.
¡No digas cosas tan horribles!
¡Escapamos juntos de Impel Down!
¡Hermano Croco!
Por esa razón te di un préstamo...
pero si no puedes pagar,
tendrás que hacerte responsable.
¿Responsabilidad?
Estoy por fundar una nueva compañía,
así que necesito capital ahora.
N-No...
Entonces...
¡D-Déjame ayudar con ese negocio!
Este antiguo Shichibukai...
¡Trabajará a tus órdenes!
¿Ah sí?
¡Trabajaré para pagar mi deuda!
¡Tienes que ser llamativo al
crear una nueva compañía!
¡Tengo la mano de obra que necesitas!
Diseño publicitario.
Impresión.
¡Distribución!
¡Puedes explotarnos gratis!
¿Este es el panfleto que distribuiste?
Estás justo en el centro...
Presidente.
¡N-No!
¡Esa no era mi intención!
¡¿Dices que no fue a propósito?!
¡D-De verdad no fue mi intención!
¡Es que mis subordinados me
respetan demasiado!
¡Yo también me sorprendí!
¡Presidente!
¡Hice uno genial!
Oye, ¡¿qué demonios es eso?!
¡Me aseguré de que te vieras genial!
¡¿Qué?!
Aún no se lo has mostrado a nadie, ¿verdad?
¡Ya lo...
...distribuimos por todo el mundo!
¡¿Qué?!
Buggy fue el autor intelectual...
Cuartel General de la Marina
...de la infame fuga de Impel Down...
...y un antiguo miembro de la
tripulación del Rey de los Piratas.
¡Alguna vez estuvo al nivel del
Pelirrojo, uno de los Yonkou!
Es tan respetado que Crocodile acudió
en su ayuda en la Isla Karai Bari.
La conexión entre Crocodile y Mihawk
se confirmó por medio de escuchas.
Varios grupos oscuros ya están
invirtiendo en la "caza de marinos".
Ya estamos desbordados con
la reciente ola de rebeliones,
lo que convierte a Cross Guild
en una gran amenaza para nosotros.
¿Cuáles son las recompensas de esos tres?
El antiguo Shichibukai:
¡Sir Crocodile!
Su fruta Logia es formidable.
También posee un intelecto agudo
y dotes de liderazgo.
¡Su recompensa es de 1.965 millones de bellies!
¡Ojos de Halcón, Mihawk!
El ex-Shichibukai con mayor destreza
que el Pelirrojo, uno de los Yonkou.
¡Su recompensa como el mejor
espadachín del mundo es de...
...3.590 millones de bellies!
¡Y Buggy el Payaso Estrella!
Ya repasamos su historial,
¡y ahora los otros dos se someten a su autoridad!
¡Su recompensa es de 3.189 millones de bellies!
Al igual que a Sombrero de Paja,
lo consideramos un nuevo Yonkou,
¡y lo reconocemos como una gran amenaza
para el Gobierno Mundial!
Así que, ¿ahora eres un Yonkou?
Te has hecho de una gran reputación...
payaso.
¡Lo siento mucho!
¡En verdad lo siento!
Les lameré...
¡Cállate!
Pero...
por otro lado,
no es mala idea tenerlo
como nuestra cara visible.
Yo, por mi parte,
prefiero evitar las molestias
de ser un Yonkou.
¿Estás seguro?
Él puede estar en la mira.
Siempre podemos deshacernos de él luego.
Tienes razón.
¡Escuchen!
¡Formamos Cross Guild para prepararnos
para la inminente nueva era!
¡Permítanme presentar a los ejecutivos!
Primero...
¡Sir Crocodile!
Y...
¡Ojos de Halcón, Mihawk!
¡Crocodile!
¡Mihawk!
¡Los seguiremos!
¡Sir Crocodile!
¡Muy bien, muchachos!
¡Es hora de lucirnos!
¡El Presidente Buggy está llorando!
¡Nosotros también estamos conmovidos!
¿Qué será de mi vida ahora?
Cerca de Sphinx,
la tierra natal de Barbablanca
Nuevo Mundo
Ya veo la isla, Marco.
Bien.
Me retiro entonces.
Gracias por llevarme,
Shanks.
¿Qué?
¿Entonces no te unirás a la tripulación, Marco?
Deja de soñar.
¡Ya no quiero ser niñera
de grandes piratas!
¡Idiota!
¡Tampoco soy tan problemático!
¿Verdad, Beck?
Sí lo eres.
¡¿Qué?!
¡Nos vemos!
Hace poco
tiempo
en Wano
¡¿Qué?!
¡¿No vas a venir?!
¡Sé un pirata con nosotros!
¡Yamato-chwan!
¡Dime que no es cierto!
¡No me imagino un solo día sin ti!
Ustedes lo notaron, ¿verdad?
¿Lo que pasó con ese tipo del bosque?
Un tremendo haki salvó
a este país.
Kaidou ya no está,
pero sujetos como ese ahora apuntarán al País de Wa.
¡No puedo abandonarlos!
Uno no puede irse de
aventuras y andar preocupado.
¡Pero aun así quiero ser uno de ustedes!
¡Ser parte de la tripulación!
Lo entiendo, pero...
Tienes razón.
Si te quedas, sería un gran alivio para mí.
Bien, te encargo a Momo y a los demás.
Pero Yamato, Momo es muy orgulloso.
Te dará dolores de cabeza.
Lo sé.
Inventaré una excusa para quedarme.
Yamato-chan...
¡Oye, Sombrero de Paja!
¡Marco!
¡He visto un barco en las cercanías que
va hacia donde voy yo, así que me retiro!
¡Oh, ya te vas!
¡Sí!
Me salvaste la vida durante
la Gran Guerra, ¿verdad?
¡Llévate al hermano de Ace, Jinbe!
¡Gracias!
Todos estaban decididos
a salvarte en aquel entonces.
Me pregunto por qué, Jinbe.
Bueno, eso fue hace mucho.
¿Quién sabe?
¡Estoy seguro de que Ace estaría orgulloso
de lo lejos que has llegado!
¿Tú crees?
¡Luffy!
¡Esta nueva era les pertenece a ustedes!
¡Sigue así!
¡Sí!
¡Nos vemos!
¡Deja de culparte, Koala!
¡Sabo estará bien!
Me alegro que todos estén a salvo.
¡Bien dicho!
Reino Kamabakka
Grand Line
¡Nada puede manchar ese milagro!
¡Pero cielos!
¡Nunca le perdonaré a ese travieso de Sabo
por hacernos preocupar así!
Supuestamente pasó después de separarnos...
pero sigo creyendo en él.
¡Me quitaste las palabras de la boca!
¡Oye, niño! ¡Yo también quería decir eso!
¡Cállense!
¡Son muy molestos!
Señor Dragon...
Sabo estará bien.
Pero...
si realmente asesinó al Rey Cobra...
no se lo perdonaré.
¡Sin importar sus razones!
Dime, Kuma.
¿Qué fue exactamente...
lo que viste allí?
C... C... C...
Como ordene...
¡Llamada entrante al Reino Kamabakka!
¡Podría ser el Emperador de las Llamas!
Cuartel General de la Marina
Nuevo Mundo
¡Grábenla y rastreen la llamada!
¡Sí, señor!
¡Todos, guarden silencio!
¡Hola!
¡Habla Koala!
Soy yo...
¡Sabo!
Lo lamento...
por todos los problemas.
Seitmo
tni
eae
rmelp
Auh
lgensavulo
ieae
etrí
enolodejugrle
Buaasc
onite
acab
seó
Vaosiraoo
mmP
rntpove
dsr
Quescraes
uenroozn
tsoe
ne
srza
uncofe
nunuess
tr
aia
gobot
AlaaPrn
cmiáopdr
ráse
ovr
Sueeani
éfrtúquea
dtmío
esns
poUdt
os
re
Levtmno
aéoosNopdem
nsv
oai
iirunvdaduo
vpr
e
asl
ead
Sjónsso
omosvemli
esrsd
oeenr
bet
unro
soic
ueñdíl
u
iorél
yvir
vp
Iluirselamin
mnecu
amooosc
rqesepe
os
uora
Nolyi
seeos
vantrmlotent
a
nreo
as
rine
Vooscf
eemsns
lo
dd
emuno
Jpoemi
utodosncluv
nso
sol
a